Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.importance.FanovaImportanceEvaluator.po
Languages: zh_cn

source: fANOVA importance evaluator.
zh_cn: fANOVA 重要性求解器.

source: Implements the fANOVA hyperparameter importance evaluation algorithm in `An Efficient Approach for Assessing Hyperparameter Importance <http://proceedings.mlr.press/v32/hutter14.html>`_.
zh_cn: 实现了 `An Efficient Approach for Assessing Hyperparameter Importance <http://proceedings.mlr.press/v32/hutter14.html>`_ 中的 fANOVA 超参数重要性求解算法.

source: Given a study, fANOVA fits a random forest regression model that predicts the objective value given a parameter configuration. The more accurate this model is, the more reliable the importances assessed by this class are.
zh_cn: 给定一个 study, fANOVA 拟合一个随机森林回归模型, 该模型基于给定的参数配置预测目标函数值. 模型越准确, 由该类评估的重要性越可靠.

source: Requires the `sklearn <https://github.com/scikit-learn/scikit-learn>`_ Python package.
zh_cn: 依赖 `sklearn <https://github.com/scikit-learn/scikit-learn>`_ Python 包.

source: Pairwise and higher order importances are not supported through this class. They can be computed using :class:`~optuna.importance._fanova._fanova._Fanova` directly but is not recommended as interfaces may change without prior notice.
zh_cn: 该类不支持成对和高阶重要性. 你可以用 :class:`~optuna.importance._fanova._fanova._Fanova` 来直接计算它们, 但是我们并不推荐这么做, 因为该接口可能在没有提前提醒的情况下改变.

source: The performance of fANOVA depends on the prediction performance of the underlying random forest model. In order to obtain high prediction performance, it is necessary to cover a wide range of the hyperparameter search space. It is recommended to use an exploration-oriented sampler such as :class:`~optuna.samplers.RandomSampler`.
zh_cn: fANOVA 的性能依赖其采用的随机森林模型的预测性能. 为了达到高的预测性能, 我们有必要覆盖一个较宽的超参数搜索空间. 我们推荐使用基于探索的 sampler, 比如 :class:`~optuna.samplers.RandomSampler`.

source: For how to cite the original work, please refer to https://automl.github.io/fanova/cite.html.
zh_cn: 引用原作请参考 https://automl.github.io/fanova/cite.html.

source: The number of trees in the forest.
zh_cn: 随机森林中树的个数.

source: The maximum depth of the trees in the forest.
zh_cn: 森林中树的最大深度.

source: Controls the randomness of the forest. For deterministic behavior, specify a value other than :obj:`None`.
zh_cn: 控制森林的随机性. 如果想要确定性的行为的话, 将其设置为 :obj:`None` 之外的值.

source: Evaluate parameter importances based on completed trials in the given study.
zh_cn: 在给定的 study 中基于已完成的 trial 求解参数重要性.

source: This method is not meant to be called by library users.
zh_cn: 库用户不应调用此方法.

source: Please refer to :func:`~optuna.importance.get_param_importances` for how a concrete evaluator should implement this method.
zh_cn: 关于求解器应该如何实现该方法请参考 :func:`~optuna.importance.get_param_importances`.

source: An optimized study.
zh_cn: 优化过的 study.

source: A list of names of parameters to assess. If :obj:`None`, all parameters that are present in all of the completed trials are assessed.
zh_cn: 需要评估的参数名列表. 当设定为 :obj:`None` 时, 所有完成的 trial 中的参数都会被评估.

source: A function to specify the value to evaluate importances. If it is :obj:`None` and ``study`` is being used for single-objective optimization, the objective values are used.
zh_cn: 一个用于指定求解重要性的值的函数. 如果将其设置为 :obj:`None` 并且``study`` 是一个单目标优化的话, 这个值将会采用目标函数.

source: Specify this argument if ``study`` is being used for multi-objective optimization.
zh_cn: 如果 ``study`` 是多目标优化的话, 就要指定这个参数.

source: An :class:`collections.OrderedDict` where the keys are parameter names and the values are assessed importances.
zh_cn: 一个键为参数名值为参数重要性值的 :class:`collections.OrderedDict`.

source: If ``target`` is :obj:`None` and ``study`` is being used for multi-objective optimization.
zh_cn: 如果 ``target`` 是 :obj:`None` 且 ``study`` 为多目标优化的话.
